이걸 떨어뜨렸잖아
"1 부"
예쁜 리본을 달아주세요.
표지판을 세워보자.
“로모콘과 함께하는 루프탑 무비파티”
오른쪽이 조금 더 높습니다.
네 이해했습니다.
그러면 그렇게 해.
네, PR JoA 박윤주 입니다.
의자 50개를 빌렸는데
아직 다 도착하지 않았어요.
- 매니저
- 지금 보내주실 수 있나요?
잠깐만요, 무슨 일이에요?
와서 이걸 확인해 보세요.
10명 정도가 실종됐다.
아무도 보내지 않았나요?
첫 번째 사람이 오도록 하세요.
아저씨, 이쪽으로 가세요.
잠깐만요, 삼촌, 아직 떠나지 마세요.
여기서 뭐하는거야?
아니요
의자가 부족하고 배달하는 사람도 없습니다.
Li Zhejiang,
지금은 이야기 할 시간이 없습니다.
확실히 시간이 있습니다.
보세요, 손님의 90%가 취소했습니다.
의자가 적당합니다.
어떻게 해야 합니까?
절대적인 재앙입니다.
90년대 고전영화요?
확실히 레트로 테마에 잘 어울리네요.
1990년대에 태어난 사람이 없다면
무슨 소용이 있겠습니까?
당신이 아는 모든 사람을 초대하십시오. 리제 장.
안녕하세요, 날씨가 얼마나 좋은지 보세요.
사람들이 집에서 잠을 잘 것이라고 생각하시나요?
하지만 가능한 모든 사람에게 전화해야 합니다.
그런데 왜 신입사원이 아직 도착하지 않았나요?
서울고 학생?
정말 이해가 안 돼요.
서울대학교를 졸업했습니다. 왜 여기서 일하고 싶어?
지금 취업이 그렇게 어렵나요?
내가 이해하지 못하는 것은
왜 지금 여기서 그녀를 볼 수 없는 걸까요?
신지효 씨는 지금 어디에 있나요?
- 이
- 지효입니다.
안녕하세요, 잠시만 기다려주세요.
이봐, 내가 말했잖아.
일을 시작하기 전에 휴가를 요청
아니요, 대통령이 동의했습니다.
그럼 '박윤주'는 '네'가 아니다?
어머나.
박윤주 매니저님, 감사합니다.
지금 나가길 원하시나요?
몇 명까지 데려갈 수 있나요?
- 안녕하세요
반갑습니다.
- 안녕
- 여기
- 만나서 반가워요. 여기 있어요.
- 하나씩.
제가 안내해드릴테니 그냥 따라오세요.
안녕하세요
로모콘입니다...
- 아직 거기 있나요?
-우리는 오랫동안 보지 못했습니다.
-이것은 음식입니다. - 알았어
, 한잔 하자. 한잔하자.
내 사진을 찍을 수 없습니다.
알았어, 이제 사진 찍을게.
조
진심으로, 왜 그렇게 오래 걸리나요?
나는 몇 시간 동안 놀고 있었습니다.
그녀는 미쳤다.
영화를 볼 수 있도록 바를 닫으라고 하더군요.
어쨌든 그녀에게는 고객이 없습니다.
오후 10시까지
헤헤, 가게 전체가 사람들로 붐비네요.
행사가 끝난 후 저녁을 먹으러 갔습니다.
당신의 바에서?
예 예.
하지만 그녀는 그것을 꺼내면 안 되나요?
90년대생 사람들이요?
어느
왜 나는 당신과 나를 가질 수 없습니까?
우리는 1990년에 태어났어요
아직 90년대죠.
그리고 하나 더...
- 안녕하세요
.
- 안녕하세요.
- 어디 보자
- 우리 정말 좋아 보여요
"윤교의 여동생. 열 살이에요."
우리는 좋아 보인다. 사진을 좀 더 찍어 보겠습니다.
- 어서
- 나랑 사진 찍을래?
"윤주 어머니, 50세"
“윤조는 첫 직장보다 나이가
50대입니다.”
여기에 있으며 예, 더 많은 것이 곧 제공될 것입니다.
괜찮아요.
“40세 이상 고객”
"조아홍보회사 사장,
40세"
- 네
- 확실해요?
틀림없이.
- 그건...
- 이쪽이에요.
예
우리가 사람들을 여기까지 끌어낼 수 있었다니 믿을 수가 없어요.
하지만 그 중 20대는 없습니다.
이봐, Li Zhejiang,
우리가 준비한 대로 해보자.
마지막 단어 도전? 물론이죠.
마지막 단어 도전?
"로모콘과 함께 'The Last Word'에 도전하세요"
90년대 이후
20~30대 초반의 젊은 사람들에게 적합한 직업입니다.
마지막 말과 함께 시체 앞에서 사진도 찍을게요
"내 재산을 기부하고 싶습니다.
사회를 위해 수천억의 가치를 창출하세요."
이거 보내주실 수 있나요? 봐봐, 해준아.
하지만 전혀 슬프거나 우울한 것이 없습니다.
이것은 가벼운 마음으로 마지막 단어 챌린지입니다.
핵심은 쉬워야 한다는 것이다.
1990년대 태어난 사람만이
할 수 있는 일이다.
야, 또 울면 죽여버릴 거야.
난 충분히 먹었어
"이제 충분히 먹었는데 또 문제가 생겼어요."
"다음 생에도 다시 사랑하자.
남자가 최고다."
사랑이 최고입니다.
이런, 왜 그 사람이 그렇게 스트레스를 받은 것 같나요?
그게 다야.
"미안하지만 나 진짜 죽겠다."
"내 인생에 당신이 있어서 정말 기뻐요."
이건 뭐죠?
나는 이 사진을 원한다.
정말 시체 사진을 사용해야 했어요.
여기서 시체사진 얘기는 왜 하는 걸까요?
모든 사람
나는 그들 때문에 행복하다.
나는 그들과 자주 어울린다.
감사해요.
- 정말 울고 있었어요
- 뭐?
- 그 사람은 무슨 일이에요?
- 그녀...
- 믿을 수가 없어요
- 뭐라고 했어요?
- 무슨 일이에요?
- 왜 바로 말하지 않았나요?
- 왜?
- 무슨 일이에요?
이것
상황이 정말 이상해집니다.
왜냐면 난 무슨 일이 일어날지 알고 있으니까
아니, 우리는 함께 이 일을 하고 있습니다.
우리는 함께 죽을 것이다.
이건 불공평해요.
자, 물러서세요.
완전히 취해질 때까지 마신다.
- 부어주세요
- 길을 알려주세요
저것!
- 여기 우리 음료가 있어요
- 여기
- 살다 보면 많은 일이 있을 거예요
- 소주가 왔습니다.
그것은 유리와 같습니다.
- 빈 잔을 채워라.
컵이 비어 있으면 채워주세요.
삼촌
볼륨을 조금 낮추세요. 우리는 함께 영화를 보고 있어요.
- 시끄러워요
- 무슨 일이에요?
- 술을 마시고 싶다면 바에 가세요
- 여기
- 영화를 보자
- 뭐라고 했어?
- 입 다물어
...
- 이봐
- 그만해.
- 무엇?
- 아니요.
- 미안해요
- 뭐라고 했어요?
- 믿거나 말거나
- 아이를 놔주세요.
이 사람은 전혀 매너가 없어요.
이봐, 울지 마.
인생에는 많은 일이 있을 것입니다.
죽음이 충분할 때까지 매 순간을 즐겨라.
젠장, 조용히 하세요.
당신뿐만이 아닙니다.
같이 영화를 보자.
내 친구가 죽어가고 있다는 소식을 오늘에서야 알았습니다
우리가 영화 보는 거 못 봤어?
- 미안
- 안녕
- 여기엔 당신뿐만이 아닙니다.
- 영화 좀 보자
- 미안해요
- 젠장
내 기억 속의 수많은 사진처럼
시간이 지나면 사랑도 결국 추억이 될 걸 알아
하지만 넌 절대 추억이 되지 않을 거야
당신이 있기에 나는 사랑을 가슴에 안고 떠날 수 있습니다.
이에 대해 감사드리고 싶습니다.
“#90년대영화
#augustchristmas#영화영화”
“#필름카메라#마지막 도전”
"#lastwordchallenge#는 1990년대에 탄생했습니다"
"1990년대 출생"은 전혀 포함하지 마세요.
우리는 당신, 나, 그리고 Li Zhezhang 이렇게 셋입니다 .
그런데 그들 중 20대가 한 명도 없다는 게 문제다.
하지만 여전히 심오합니다.
하지만 안심할 수는 없지 않습니까?
별말씀을요
챌린지 이름을 바꿔야 하나요?
'마지막 위로의 말'
90년대 이후 세대' 아니다
그러나 그것이 “모든 세대의 참된 마지막 말”입니까?
- 바꿀 수 있나요?
- 아니요, 변경할 수 없습니다.
고객은 90년대 이후 세대뿐이다.
솔직히
이걸 프로모션이라고 하나요?
- 아가씨, 미안해요
- 맙소사.
아니, 말리지 마세요.
- 물러서세요
- 말리지 않겠습니다.
- 말할 것도 없이
- 난 당신을 막지 않을 거예요.
- 난 너한테 전혀 손을 대지 않았어
- 젠장, 오늘은...
젠장.
받아들일 수 있나요?
하지만 나는 빠른 볼러입니다.
- 잘 던졌어요
- 와우.
- 야구를 하시나요?
- 내가 물어 볼게요.
- 팝콘 먹고 싶어요
- 네, 오늘 아침에 막 만들었어요.
- 왜 이렇게 맛있어요
? - 오른쪽?
- 다음 직업을 위해...
- 맛있는 팝콘을 만들어 보세요.
서울대 신입생은 휴대전화를 꺼놨다.
그리고 결국 전혀 나타나지 않았습니다.
WHO?
아이
마시다.
난 술 마실 자격도 없어.
누가 파티가 있을 거라고 말했나요?
여기서 일을 마치고
당신은 마셔야합니다.
응, 다 마실게.
매우 좋은
젠장
너무 맛있다
야, 지민이 왜 안 왔어?
그녀는 또한 그가 가장 좋아하는 영화를 상영했습니다.
그는 캠핑을 갔다.
최근에 이런 걸 많이 봤어요.
혼자 캠핑하시나요?
전혀 모른다
어쩌면 그는 여자친구를 숨기고 있을지도 모릅니다. 누가 알겠습니까?
나도 재민이처럼 살아야지
같은 직종에서 일하지 않나요?
그를 만난 적이 있나요?
아니요, 단 한 번도 없습니다.
그는 대기업의 홍보부서에서 일하고 있다.
먹이사슬의 꼭대기
저는 작은 회사에 다니고 있어요.
먹이사슬의 바닥
이것은 잔인하게 인종차별이 심한 사회이다.
젠장, 일이 너무 많아서 마시고 싶어.
이것은 너무 강하다. 소주 좀 주세요.
- 이게 더 낫겠죠?
- 오.
여기있어.
"추이휘잉"
누구세요
? 내가 제일 좋아하는 최 기자.
매우 기쁘다
어디
저는 서울에 없습니다.
안녕히 주무세요
"대궈일보"
파일을 보내고 있어요.
지금 열어서 살펴보세요.
"추이휘잉"
'최혜영 뇌물경매'
에서 세연의 제조사가 바뀌었다 ? "
"
세연의 제조사를 대체하기 위한 뇌물경매?"
"모두 읽기"
"
세연의 제조사를 대체하기 위한 뇌물경매?"
"A회사가 프로듀서로 들어옵니다.
B회사가 아니고..."
"뇌물이 의심됩니다.
제조사를 A사로 바꾸세요"
- 월요일 아침 신문에요?
- 매우 기쁘다.
저자: 마잘락 선배
뉴스를 꺼도 된다고 생각하시나요?
그것은 당신에게 달렸습니다, 그렇죠?
전화 못 받으면
전화 안 한 걸로 할게요.
적어도 나는 주말을 즐길 수 있다.
- 관을 보고 울지 않았나요?
- 뉴스 좀 꺼줄래?
내 게시물을 확인하세요.
그는 우리가 같은 대학을 졸업했다는 것을 알고 있었습니다.
- 그 말은 우리가 뉴스를 은폐하길 원한다는 뜻이에요
- 당신은 알코올에 중독됐어요
어서, 버그 관리자여.
멍 과장님, 빨리 전화 받아주세요.
조금 너무 빨리 취했나요?
안녕하세요, Zhejun 형제님, 방금 파일을 보냈습니다.
내 생각에는 당신이 상사에게 먼저 말해야 할 것 같아요.
나...방금 집에 왔어...
- 자자, 자자
- 어지러워...
예
- 아
- 집에 가서 자요.
길가에서 자지 마세요.
당신은 곧 얼어 죽게 될 것입니다.
"
송순태 시용전략경영부 홍보2부장 "
- 보스
- 어.
아, 왜 여기에 혼자 계시나요?
제준은 어디에 있나요?
그는 건강이 좋지 않습니다.
이 개자식!
대국일보 기자가 자일레에 왔다고?
예
나는 이전에 이 이름을 들어본 적이 없습니다.
누가 그런 말을 했어?
최혜영 기자는
같은 대학을 졸업했다.
네, 장 감독님.
아, 이른 아침부터 귀찮게 해서 미안해요.
꼭 필요하지 않다면 귀찮게 하지 않겠습니다.
어떻게 되어가나요? 기자에게 무슨 일이 일어났나요?
그는 나를 뛰어다녔어요.
주말이에요.
아 그렇죠?
내 생각엔 그 사람이 좀 너무 열정적인 것 같아.
즉, 사실관계를 확인하겠습니다.
그런데 월요일은 너무 이르죠?
오!
나는 이것에 대해 게시를 중단하라고 요청하지 않았습니다 .
사실을 알아내야 합니다.
그리고 우리 주변의 이야기를 들어보세요
네, 네, 골프는 좋은 것 같아요.
지난 세션은 괜찮았나요?
약속을 잡고 다시 전화하겠습니다.
예 예.
오늘 오후
가서 기자를 찾아보세요.
가서 그 새끼가 뭘 원하는지 알아보세요.
전화를 많이 했어요.
양측 모두 메시지를 보냅니다.
그러나 그는 전혀 대답하지 않았습니다.
그 사람은 나를 피하는 것 같았어요.
그는 정말로 이 큰 사람과 이야기를 나누고 싶었습니다.
계속 전화할게요.
"부패가 여전히 만연하다"?
"부패가 아직도 만연해요.
회사에도 있나요?"
그 목적은 부정적인 단어를 사용하는 것입니다.
빌어먹을 놈.
그는 도착했어야 했어요.
당신은 여기 있습니다.
"시용 영업부 영업1팀
조진루이 팀장"
송 선배
이것은 정확히 무엇입니까?
창원공장에는 문제가 없습니다.
거기 매니저가 누구야?
그는 여기서 인터뷰를 했습니다.
나는 이 기사를 읽었습니다.
그는 많이 말하지 않았습니다.
더 이상 작동하지 않습니다.
공장장을 만나러 가세요.
창원에 가보셨나요?
“4시간 50분 동안 364km”
예
왜
아니요.
그런데 내가 창원에 살다가 기자들이 왔다면..
왜 전화를 안 받나요?
만약 그가 수락한다면, 저는 비행기를 타고 서울로 돌아가야 합니까?
예
질문이 있으신가요? 내가 말하는 것을 이해하지 못합니까?
아니요, 지금 거기로 갈 거예요.
야, 철준한테는
회사에 다시 오지 않아도 된다고 전해줘.
그 게으른 놈
선배님 태극일보입니다.
우리에게 바라는 것이 있나요?
옳은?
"제준 매니저"
그 사람이 당신을 쫓아냈어요.
이것이 내가 그들을 피하게 만들까요?
"창원공장"
그것을 의미 한게 아닌데.
그냥 전화 좀 해달라고 하려는 거예요.
먼저 저희 홍보부서입니다.
언론이 와서 인터뷰를 요청하면
직접 대답하기보다는
하지만 나는 나쁜 말은 하지 않았다.
나는 권력을 사용하는 것에 대해 말하는 것이 아닙니다.
잘못된 방법으로
나는 이것이 일반적인 인터뷰라고 말했다 .
그들은 당신에게 거짓말을 할 수도 있습니다.
질문이 많은데, 정말 좋습니다.
우리는 좀 더 조심하고 싶을 뿐입니다.
《세용》
한숨, 죽게 해주세요.
그리고 아직 그 소식이 퍼지지 않았다는 말은 어디에 있나요?
당신은 홍보부서에 근무하고 있습니다.
막을 수는 없나요?
이것을 막는 것이 당신의 의무이지
않습니까?
네, 그게 제가 여기 있는 이유입니다.
상황을 이해해야 해요.
뉴스 보도를 중단할 수 있습니다.
나는 해서는 안 될 말을 하지 않았다.
"앵거스 브레드"
"빵"
코코아 맛,
코코아 단백질 케이크.
단백질 케이크
여기서 식사하세요?
프로틴바 주세요.
- 각각 하나씩
- 모든 것을 가져가세요
- 행운을 빌어요
- 고마워요 안녕
- 행운을 빕니다
- 안녕하세요
환영.
열심히 일하면 죽을 것이다.
그게 내가 말한거야.
그렇다면 도전에 대해 감사해야합니다.
어디세요?
창원공장
뉴스는 그만둡시다. 당신은요?
새로운 고객을 찾아보세요.
제가 눈여겨보고 있는 매장이 있어요.
이제 몇 달이 지났습니다.
농담하는 거야?
휴일에는 일을 하면 안 됩니다.
당신도 여기서 일해요.
왜냐면 나는 그래야 하는데 그녀는 그럴 필요가 없거든요.
그것은 매우 다릅니다.
당신은 결코 실수하지 않습니다.
하지만 나도 실수를 저질렀습니다.
여기서 먹거나 집에 가져가세요.
《세용》
"마지막 호출"
"
대구일보 마재락 기자에게 전화해 보세요."
허용되지 않음.
받아들이면 널 죽여버릴 거야
솔직히 받아들이지 마세요.
받아들이지 말라고 했어요.
받아들이지 않으시면 받아들이지 말아주세요.
전화하신 번호로는 연락이 되지 않습니다.
메시지를 남겨주세요...
예
세용의 홍보부서에서 걸려온 전화였다.
뉴스 접근 차단을 요청했지만
...
인터뷰에 참석하라는 요청을 받게 됩니다.
사전 예약은 불가능합니다.
경매만 취급합니다.
그 이후의 모든 일은 회사에서 처리합니다.
이런 것을 계획할 방법이 없습니다.
먼저 넣으십시오.
"의약품 광고 규제 매뉴얼"
만약 그런 일이 일어났다면 나는 당신에게 말했을 것입니다.
오 기자
- 사실이 아니라고 말했잖아요
- 아까 얘기했던 그 사람이요?
그 기사는 사실이 아닙니다.
- 아직도 찾고 있어요
- 물론이죠
- 왜 다 삭제됐다고 하던가요?
- 세심한 주의를 기울이고 있습니다.
우리는 성명을 발표할 것입니다.
곧 공식적으로 출시될 예정입니다.
류보좌관은 언제 준비되나요?
- 세용홍보
- 오분.
5분 남았습니다.
조금만 더 기다리면...
안녕하세요
"시용, 언론홍보2부.
"
젠장.
- 승희씨
- 네.
모든 뉴스가 삭제된 것이 확실합니까?
다시 확인하겠습니다.
그래서 떠났나요?
상황이 전혀 좋아 보이지 않습니다.
그들은 뉴스를 끌 수 없습니다.
왜 그렇게 부드러운가요?
- 네, 박 기자
- 어제 경기 도중 연락이 두절됐습니다.
또한 휴대전화는 꺼두시기 바랍니다.
자, 주말이군요.
이봐요, 그 사람 가방 좀 보세요.
사직서를 가지고 있습니다.
인터뷰에서 말한 내용은
사실이 아닙니다...
내가 휴일에 일을 못한다는 이유로 나를 해고했어요 .
이는 노동법에 위배됩니다.
그래도
나는 그들이 세미나 티켓으로 이 문제를 해결했다고 생각했습니다.
대국일보 회장님의 말씀입니다.
나는 더 많은 것을 원할 수도 있습니다.
한 장에 400만원 아닌가요?
야, 이 더러운 기자들아.
네, 듣고 있어요. 그것을 가져와.
아마 정오쯤 됐을 거예요.
성명서를 보내드리겠습니다.
다른 질문으로는...
- 창원에 갔다고 들었는데
- 네
공장장은 뭐라고 말했나요?
면접때인가요?
그렇지 않은 것 같습니다.
그래서 그것은 어떻게 생겼나요?
단백질 성분 제조사가 변경되었습니다.
하지만 이전 제조사와 마찬가지로
취재진에게 허위 정보를 제공할 예정이다.
매우 독창적인 스크립트
전처와 잤는데 어떻게 해야 하나요?
하, 이 바보.
당신은 관리자입니다.
내 말 들려? 부드럽게 말하다.
다 들었어요.
죄송합니다.
나는 당신을 전혀 좋아하지 않습니다.
유재민
성명서가 준비됐나요?
응, 지금 줄게.
서둘러요.
새로운 아이들에 관한 것입니다.
토요일부터 실종됐나요?
전혀 다시 전화하지 않았나요?
예
그 사람은 지금까지도 전화를 안 하더라고요.
물론 저는 여기서 일하고 싶지 않습니다.
하지만 이대로 계속하는 건 불가능하지 않나요?
그냥 무례한 새끼야
여기서 모든 것이 끝나려면 그리 오래 걸리지 않을 것이라는 것을 나는 이미 알고 있습니다 .
학생들이 서울대학교를 졸업할 수 있기를 바랍니다.
이런 곳에서는 일하러 올 수 없어요.
리진장(Li Zhenjiang)입니다.
옳지 않은 것 같습니다.
왜 대학을 언급해야합니까?
그럼 여기에 나쁜 점이 있나요? 왜?
아니, 괜찮아, 그냥 말하는 거야.
작동 안함
왜 그렇게 생각하나요?
이번에는 그녀가 전화를 받을 것이다.
삐 소리가 난 후 메시지를 남겨주세요.
그런 다음 별표 또는 사각형 버튼을 누르세요.
신지효씨,
피알조아 박윤조 입니다.
당신은 나에게 다시 전화하지 않았습니다.
제가 아는 한,
귀하께서 사임을 발표하신 방법은 다음과 같습니다.
그런데 일이 재미가 없어요.
사임하고 싶다면
예의바르게 행동하고 사람들을 올바른 시각으로 바라보는 법을 배우십시오.
당신은 같은 세대입니다.
내 평판은 완전히 망가졌습니다.
마지막 문장이 참 멋지네요.
"신지효"
뭐가 문제 야?
괜찮아요, 걱정하지 마세요.
그것은 중요하지 않습니다.
그 두 사람...
- 신지효 씨...
- 시작하겠습니다.
나는 대통령에게 휴가 중임을 알렸다.
나는 단 한 순간도 당신께 불순종한 적이 없습니다.
그럼 왜 전화를 안 받아?
여기에 메시지를 남길 수 있습니다.
나는 전화를 받지 않을 권리가 있습니다.
이것은 휴일 근무와 관련이 있습니다.
신지효 선생님
보시다시피 이 회사는 큰 회사가 아닙니다.
우리는 결코 충분한 사람을 가질 수 없습니다.
그리고 당신은 우리가 주말에 행사를 주최할 것이라는 것을 깊이 알고 있습니다.
그리고 당신의 임무는 손님을 돌보는 것입니다.
계속해서 같은 말을 반복하고 계십니다.
나는 대통령에게 알렸다.
그날 퇴근했어요
당신은 여기에 관심이 없습니다.
나한테 그런 말투로 말하지 마세요.
나는 여전히 당신의 상사입니다.
왜 그렇게 불합리한 행동을 했나요?
아니면 아마도...
이것은 작은 회사입니다.
그러니 당신은 상식이 없습니다.
융통성이 없다...
이것은 이점입니다.
이 작은 회사의.
대기업과 달리
그렇지 않다면
여기서 계속 일해야 하는 이유가 무엇입니까?
일과 삶의 균형
그리고 급여도 좋지 않습니다.
- 그럼 안 해도 돼요
- 절대 안 할 거예요
오늘 퇴사하는 이유는 무엇입니까?
신지효 선생님
미안, 말하는 걸 깜빡했네...
박 과장님과 이철중님,
휴가 중이라고 설명해주세요.
예
네, 그렇습니다...
사퇴하고 싶다고 하면 물러서지 않겠습니다.
그러나 그것은 삶과 일
, 급여의 균형을 맞추는 것에 관한 것입니다.
다른게 마음에 안드시면 말씀해주시면 됩니다.
나는 생각했다 ...
성장할 수 있는 방법을 찾고 있습니다.
나의 미래의 작은 회사
정말 듣고 싶나요?
예
저는 유능한 직원이 있다고 믿습니다.
이는 소규모 회사의 경우 더욱 중요합니다.
더 나은 사람을 채용해야 합니다.
귀하의 회사는 다른 회사와 경쟁할 수 있습니다.
밤새도록 일하는 게 무슨 소용이 있나요?
그걸 할 수 있는 사람이 부족해요.
바이러스 성 마케팅 프로젝트조차도.
효율성이 너무 낮습니다.
이것은 인적 자원 문제입니다.
게다가
여기에는 직원이 몇 명 밖에 없습니다.
그냥 서로 쿨하다고 부르자.
재미있을 것 같아요.
사실 그녀의 이름은 Li Zhejiang입니다.
여기서 일주일 동안 일했어요.
당신은 이것에 대해 모르십니까?
이것은 단지 작은 회사입니다.
최대한 멀리 볼 수
박 감독, 이철중 감독 둘 다 좋다.
그렇게 생각?
뭐, 사람마다 기준이 다르거든요.
신지효씨가 생각하는
무엇이 직원을 만드는가..
당신은 재능이 있는 사람입니다.
나는 다른 것을 모른다.
하지만 아마도 내가 모르는 사람은 아닐 것입니다.
삶과 일의 균형
일과 삶의 균형
이것은 개인적인 가치입니다.
이것은 능력을 측정하는 데 사용될 수 있는 것이 아닙니다.
나는 단지 당신이 질문했기 때문에 내 의견을 제시하는 것입니다.
나는 당신과 토론하거나 논쟁하지 않을 것입니다.
신지효 선생님
그래도 떠날 수 있나요?
내 목숨을 걸고
그 사람은 다른 곳에서 일자리를 찾을 거야
이렇게 할 필요는 없습니다.
사실, 나는 그것을 믿고 싶지 않습니다.
“로모콘 옥상에서 파티”
요즘 아이들에게 무슨 문제가 있나요?
- 이해가 되시나요?
- 당신은 승려인가 뭔가요?
"기업: 보수주의자"
나는 누구입니까?
날 기다려?
아이가 말한 것은 모두 옳았습니다.
그녀는 대통령에게 알렸다고 생각했습니다.
이거 괜찮지 않아?
그 소녀는 전화기를 꺼버렸다. 나를 위해 일을 해주세요.
누가 휴가를 요청하나요?
새 직장의 첫 주부터 시작하세요.
당신은 할 수 없습니까?
당신은 할 수 없습니다.
저는 회사에서 일해본 적이 없기 때문에 이 사실을 모르실 수도 있습니다 .
하지만 그렇게 할 수는 없습니다.
부득이한 경우에는 하루 휴가를 낼 수 있습니다.
무슨 큰일이야?
조용한.
좋아요
그거 알아?
나는 이번 프로젝트에서 승리할 것이다.
그 여자애가 나한테 불을 줬어
그리고 이기고 싶은 기분
그녀는 나를 무시합니다.
나는 당신이 무엇을 마시고 싶어하는지 이해합니다.
이것은 10억 달러 규모의 프로젝트입니다.
세롱화장품
- 세용
- 뭐 마셔요?
패딩이 없다는 것은 무엇입니까?
나는 단지 해야 할 일을 할 뿐입니다.
어쨌든 그는 그것을 뉴스에 올렸습니다.
그는 그 소식을 전하지 않았습니다.
그러니까 우리는 뉴스를 꺼도 돼
그는 상사 수준의 누군가와 이야기하고 싶었습니다.
그는 가격이 다시 오를 것이라는 것을 어떻게 알 수 있습니까?
나쁜
이런 순간에 우리에게 필요한 것은 무엇일까?
- 술?
- 좋아요.
탄탄
"유토피아"
- "토"?
- 이름 멋지죠?
잠시.
아, 완전 충격받았어요.
머리를 제자리로 돌려 놓으세요.
할 수 있는
왼쪽으로 5도
왼쪽...
좋아요
젠장.
나는 완전히 충격을 받았습니다.
같은
충격을 받았나요?
젠장
아, 그렇군요.
이것
환영
안녕하세요
여기 앉으세요.
- 고마워
- 바로 여기야
세 사람 모두 초등학교에 다니고 있습니다.
아니면 같은 중학교?
- 예
예.
나는 그들에게 지쳤습니다.
최 기자는 대학을 졸업했다.
재민이랑 똑같지?
학업 성적이 아주 좋아야 합니다.
별말씀을요.
사실 우리는 그냥 채팅을 하고 있었어요.
대학 후배가 스스로 갈 것입니다.
뭐가 문제 야?
요즘은 다 애들이네
알겠어요.
직장에 20대 초반의 신입사원이 보입니다.
나는
"나는 이런 적이 없었다"고 생각했습니다.
맞아?
가장 나쁜 점은 전화를받지 않는다는 것입니다.
좋아요.
절대 전화를 받지 마세요.
어떤 사람들은 메시지만 보냅니다.
전화도 받지 마세요.
들었어?
방금 누군가에게 전화했어요.
- 아주 중요한 것
- 네.
하지만 그녀는 나에게 계속 메시지를 보냈습니다.
내 전화에 전혀 응답하지 마십시오.
- 제말을 알아 들으시겠습니까?
- 말도 안 되는 소리야.
이봐, 가버려.
- 하
- 다음은요?
- 왜...
- 그래서 나는...
- 장소를 바꾸시겠어요?
- 예.
- 지금 태풍이 다가오고 있죠?
- 전화를 받으셔야 해요. 문제는 긴급합니다
. 그렇습니다.
그녀는 내 전화에 응답하지 않습니다. 메시지를 계속 보내세요
젠장, 왜 이러는 걸까요?
- 이봐요, 이해하시죠...
- 네.
네, 명함 좀 주시겠어요?
명함 좀 주시겠어요?
"테스트 동의서를 공개
하고 안전성을 회복하세요"
좋습니다. 모든 것이 준비되었습니다.
이건 뭐죠?
무료.
실제 제품보다 더 좋아보이네요.
이것이 무료의 아름다움입니다.
참을 수 없습니다.
이것은 진짜입니다.
물론, 나는 항상 옳습니다.
예 예.
갑시다.
미스 화지아
나는 왜 일반 고등학교에 가지 않았습니까?
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
Huazi 선생님은 제가 공부하는 것을 허락하지 않으실 거예요, 그렇죠?
그는 내가 돈을 벌고 싶다고 말했습니다.
고등학교 졸업 직후
그는 즉시 일하고 싶어서 직업 자격증을 취득하기 위해 공부하러 갔다.
왜 나를 비난합니까?
- 나?
- 네, 바로 당신이에요.
당시 병길 삼촌은
막 암 진단을 받은 상태였다.
우리는 돈이 필요해요
알다시피, 당신은 그것을 스스로 선택했습니다.
엘리베이터가 올라가고 있어요.
지금 엘리베이터가 무너져도 놀라지 않을 것입니다.
아무도
우리에게 이 황폐한 건물로 이사하라고 강요하지 않습니다.
그는 여기서 새로운 제품을 개발하려고 합니다.
우리는 그를 임대하고 있습니다.
새로운 것을 만든다고 해도
그것은 우리의 일이 아닙니다.
보증금이 너무 저렴해요.
나는 이것에 대해 전혀 생각하지 않았습니다.
저는 보증금을 지불한 사람입니다.
그럼 왜 고등학교 얘기를 하는 걸까요?
오래 전에 끝났습니다.
아무것도 없다
그냥 제가 일반 고등학교에서 공부했는지 알고 싶어요...
내 삶은 지금과 달랐을까?
인생은 왜 지금인가?
이것은 좋다.
그런데 계속해서 질문을 받습니다.
매우 짜증납니다.
무슨 뜻이에요?
너무 모호하지 마십시오.
분명히 나는 ​​똑똑한 사람은 아니다.
대통령이 말했나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
퇴직한 신입사원의 인사말
그녀가 무엇을 알겠습니까?
좋아요.
그녀는 당신을 무시할 수도 있습니다.
온라인으로 대학을 졸업할 수 있기 때문입니다.
당신이 Huajia인가요?
괜찮은.
그렇지 않나요?
맞아?
그런데 온라인 대학 얘기를 하면
학자금 대출도 못 받았어요.
나는 나 자신을 위해 돈을 벌기 위해 일합니다.
회계업무를 시작으로
지금까지 홍보업무를 시작했습니다.
쉽다고 생각하시나요?
저는 20살 때 직업을 바꿨습니다.
진짜
20대들이 몇 명인지 모르겠어요.
자신이 무엇을 하고 싶은지 모르는 사람.
당신이 하는 일은 정말 놀랍습니다.
나도 열심히 일해요.
그러면 내 인생은 왜 이렇게 비참한 걸까요?
나를 부양해줄 사람은 딸뿐이다.
보증금을 지불하려면 자신의 돈을 사용하십시오 .
고작 3천만원.
그 이유는...
Huajia 씨는 항상 어리석은 일에 돈을 씁니다.
안녕하세요, 저는 제가 사랑하는 사람들과 제가 사랑하는 사람들을 위해 돈을 씁니다 .
폐기물은 어디에 있습니까?
젠장
한 남자?
남자는 다릅니다.
이게 내 인생이야, 내 사람아
이건 내 컵이야, 내가 샀어.
얼마나 편협한 생각인가.
소주 한잔만
《세용》
그게 나야?
알겠습니다.
회사를 차린다는 뜻인가요?
관리자가 책임을 집니다.
예, 일반적으로 관리자가
책임을 집니다.
그런데 요즘 그는 매우 바쁜 것 같습니다.
그래서 나는 그의 짐을 덜어주도록 도왔습니다.
아니면 그에게서 모든 일을 빼앗아야 할 수도 있습니다.
그가 무슨 일을 하려고 하면
놔두지 않을 것이다.
그를 화나게 하면 모든 것이 끝이다.
그 사람은 왜 이래야 하는 걸까?
진정하고 돌아오세요.
이에 대해 다시 책임을 지도록 하겠습니다.
지금은 일이 너무 많아서 일이 너무 많았어요.
알다시피, 승진하지 못하면
그만둬야 해요.
이 때문에 나는 직장을 되찾아야 한다.
뭔가를 해야 합니다.
평가 대상
기자들과 술 마시는 것 빼곤.
그럼 무엇이 잘못됐나요?
그것이 PR 사람들이 하는 일이다.
일이에요.
시대가 변했습니다.
- 매니저만 모른다
- 네, 모르겠어요
나는 더 이상 아무것도 알고 싶지 않습니다.
아, 엘프 대장.
잠시.
G 이사입니다.
오늘날의 디지털 세상은 안전한가요?
입 다물어
미친듯이 멋지다
우리는 여기서 함께 일하기 시작했습니다.
그러나 그녀는 부서장이되었습니다.
팀 리더가 되세요
이걸 알면 아무래도 디지털 부서로 가야 할 것 같아요.
요즘 누가 기자들과 술을 마시나요?
안녕하세요, 당신은 구식 PR 담당자입니다.
본 작품의 입찰을 위해 제공되는 정보입니다.
화장품인가요?
"경매"라고 표시되어
있지만 당첨자가 이미 선택되었습니다.
이 사람이 누구인지 아시겠죠?
지구통신?
예
"홍보조아"
일반 화장품 광고 같지는 않을 것 같아요
본질을 전달하면서도
이것은 영리한 광고일 것이다. 사람들이 방문할 수 있어요
인플루언서를 초청할 계획입니다.
뷰티 인플루언서에 주목
유저 유치를 위해 홍보직에 나가 다양한 도전을 해보세요 ...
어떻게
여기까지 올 필요는 없을 것 같아요.
오리지널 라떼 한잔
달콤한 라떼 한잔
- 아이스아메리카노를 드세요
- 아메리카노...
- 한숨
- 그런데 무슨 일이 일어난 거죠?
사네 소개?
당신은 알고 있나요?
내 생각엔 그녀가 아직도 모르는 것 같아.
하지만 나는 거기서 일해요.
홍보부서도 있어요
누가 데모를 하는지 추측해 보세요.
너?
그럼 전선을 좀 사용해도 될까요?
내 것을 선택하세요.
아, 이건 힘에 달려있습니다.
차장급이 너무 높네요
오세요, 달콤한 와인 한 잔 주세요.
설탕을 좀 넣어야겠어요.
감사해요
아아, 내가 고등학교 때 그렇게 부지런했더라면.
아마 하버드에 들어갔을 거예요.
어쩌면 그래야 할지도...
실제로 "경매"라고 적혀 있습니다.
그러나 승자는 이미 선택되었습니다.
- 지구 통신?
- 예.
그들은 업계 최초가 되기를 원합니다.
아직도 사람을 받아들이나요?
다른 홍보대행사들
이거 모르시나요?
당신은 몰라야합니다.
그게 다야? 송 사장님이 또 오셨어요.
젠장, 벌써 10년이 지났다.
그러나 그는 여전히 놓아주지 않았습니다.
그 사악한 보스 송!
"경매 참여업체 목록"
"어스커뮤니케이션 서동훈 안녕하세요 호프
박지영입니다"
“홍보 조아김희영”
갑시다.
어디 가세요?
가서 긴장을 좀 풀어보세요.
그녀의 머리에서 연기가 피어올랐다.
어디?
잠깐만요.
아무것.
이봐, 거기 위에 있어.
주사위.
- 인질을 죽이지 마세요
- 뭐라고요?
인질을 죽이지 마십시오.
- 쏴
- 죽음.
주사위.
이런, 왜 아직 안 죽었나요?
저것
준비 되었나요?
오랫동안 플레이하지 않았으니 가자.
좋아요
왜 지금까지 가나요?
무엇?
당신은 너무 열심히 일합니다.
중간에 포기해도 되지만
나는 할 수 없다.
잘하고 싶고 인정받고 싶다.
이것이 나를 기쁘고 신나게 만든다.
삼촌, 아이스크림 좀 주세요.
간을 제외한 모든 내부 장기를 제거합니다.
튀김이나 오뎅도 있어요.
- 오뎅, 데리러 갈래?
- 할 수 있다.
안녕하세요, 레모네이드 두 잔 주세요.
기분이 좋아요.
이보다 더 좋은 것은 없습니다.
리 젠장
나에 대해 얘기하지 마세요.
괜찮으세요?
아주 나쁜
- 낳을 거예요?
- 아직 아님.
그럼에도 불구하고 자궁 경부의 너비는 여전히 2cm에 불과합니다.
10cm가 될 때까지 기다려야 합니다.
어머나.
10센티미터를 찾고 계시나요?
듣기만 해도
몸이 찢겨진 것 같은 느낌이 듭니다.
내 몸에 설탕을 주고 싶다.
그럼 먼저 들어가 보겠습니다.
- 발표 후에 전화 드리겠습니다.
- 여기요
초코라떼 하나 드세요,
나한테 주세요, 알았죠?
이제 나는 정말 달콤한 것을 원합니다.
감사해요
죄송합니다.
나는 할 수있다?
어디든 아프나요? 또는...
정말 죄송해요. 119에 전화할게요...
잠시만 기다려주세요. 덥지 않아.
괜찮습니다만...
예
어떻게 해야 합니까?
정말 죄송해요.
정말 죄송합니다만...
나는 지금 매우 불안하다.
잠시.
여기.
전화주세요. 보상할 방법을 찾아보겠습니다.
아, 보도에서 자전거를 타면 안 돼요 .
정말 죄송해요.
어서, 너 바빠 보이는구나.
죄송합니다.
예
적어도 예의를 갖추세요
지구통신?
"
어스커뮤니케이션즈 서동훈 회장"
지구통신?
그게 다야.
당신은 이것을 알고 있습니다.
알겠는데 왜 나한테 줘?
그건...
난 혼자가 아니에요...
송선태의 명작인가요?
여기.
예
두 번째 그룹으로 꼭 등장하고 싶은데요.
회의실을 이용하실 수 있습니다.
감사해요
오늘 기분이 어때요?
도착했을 때 나는 매우 긴장했습니다.
엄청 긴장됐나요?
예, 작품이 공개된 적이 없습니다.
예전에 이런 큰 회사가 있었어
모든 일에는 항상 처음이 있습니다.
옳은?
루유의 조수
안녕하세요
PR 조아 박윤조 입니다.
이것은 당신입니다...
아, 경매를 하러 오셨죠
?
방금 일어난 일에 대해 사과드립니다.
성공한 것 같습니다.
어떤 구호.
괜찮아,
넌 나한테 백만 번이나 사과했잖아.
아니요, 전화해주세요.
첫 번째 그룹을 소개하겠습니다.
예,
EarthComm은 회의실 2에서 기다리고 있습니다.
예
- 그럼 싸우자
- 응
가자, 응?
PR Joa가 최종 그룹을 소개했습니다.
3번 회의실을 기다리세요.
글쎄요, 계속하세요.
덧붙여서
나에게 축복해 주지 않을래?
나는 그들을 날려버릴 것이다.
말을 더듬거나 산만해지지 마십시오.
이것
당신은 잘 지내고 있어야합니다.
박윤주 다 믿어요
"마케팅1팀
가오동준 팀장"
마케팅 부서가 왜 구경하러 왔나요?
입찰 프리젠테이션도 여기에서 볼 수 있습니다.
아니요, 작업을 보여야 할 때가 아닙니다.
당신이 우리한테 전화하는 걸 못 봤어요.
그들은 분명히 서로를 경멸합니다.
- 영업부서에서 그들을 초대했습니다
. 이유는 무엇입니까?
이는 두 광고 모두에 적용됩니다.
및 홍보 업무
그래서 꼭 다시 와보고 싶었어요.
나는 대답을 원하지 않습니다.
나는 오만한 태도를 싫어한다.
마케터는 혼자인가?
그렇습니까?
나도 싫어.
맞아?
우리는 전략경영 부서에 소속되어 있습니다.
그들에 관해서는, 그들은 사업을 하고 있습니다.
그런 사람이 더 많을 수도 있다.
하지만 우리는 이 회사의 핵심입니다.
곤충관리사입니다.
정말로 도움이 필요합니까?
사람들은 바쁘다.
마케팅은 회사의 핵심이다.
우리는 단지 홍보팀일 뿐입니다.
당신 없이 우리는 무엇을 할까요?
이미 마케팅 부서가 있어야 합니다.
자리에 앉으세요.
겁쟁이야!
재민의 어시스턴트
아직도 우리 팀에 다시 합류하고 싶지 않으신가요?
어서, 당신은 기자들에게 아부하는 것뿐입니다.
그럼 돈을 써
아무도 당신의 작업을 칭찬하지 않습니다.
맞아?
재민보좌관님, 언제나 환영입니다.
알겠죠?
그를 훔치려고 하지 마세요, 보스님.
아, 너무 무서워요.
전화주세요.
여기.
우리는 전략을 생각합니다...
오프라인 및 온라인 홍보 및 관리
오프라인 프로모션 목표
는...
윈청
잠시 앉아 계세요.
대통령님, 무슨 일이신가요?
"셀틱스 온·오프라인 활동
헬로호프"
우리는 소통에 중점을 둡니다.
대상은
20대나 10대가 아닌 30대 이상이다.
이유를 살펴보겠습니다.
락토바실러스 플란타룸( Lactobacillus plantarum) 이라는 세균입니다.
유산균은
주름을 예방하고 수분을 증가시키는 것으로 알려져 있습니다.
락토바실러스 플란타룸(Lactobacillus plantarum)은
우리 주변에서 가장 흔한 식품 중 하나입니다.
바로 김치입니다.
30대 분들을 기대합니다
우리의 타겟 고객 그룹입니다
이 화장품에 가장 관심이 많을 것입니다.
질문 없으시면
제 연설은 여기서 마치겠습니다.
감사해요
윈청
우리는 조연배우일 뿐이다.
이번 경매...
그들은 EarthComm을 선택했습니다.
《세용》
그럼 우리는 어떻게 해야 할까요?
또 무엇을 할 수 있나요? 우리는 그것을 바로잡아야 합니다.
우리는 잘해야 합니다.
하지만 당신은
그가 EarthComm을 선택했다고 말했습니다.
우리는 작품을 거의 보여주지 않습니다.
여기 대기업이랑
해보자.
단지 경험을 찾고 있는 경우에도 마찬가지입니다.
한번 시도해 볼까요?
나는 가야 해요.
- 그래
이건 사실이야.
아무튼 저는 선택했습니다.
나는 머물 필요가 없습니다. 그렇죠?
물론, 걱정하지 마세요.
내가 직접 처리하겠습니다.
행운을 빌어요.
잘 진행되고 있습니다.
젠장,
Earthcomm은 확실히 과대 광고에 부응합니다.
지민 보조님, 도와주세요.
예
당신의 프레젠테이션은 인상적입니다.
젠장, 너무 잘 소개하셨네요.
- 너무 칭찬해요
- 다른 회사 프로필 볼 필요 없어요
- 축하합니다
- 정말 감사합니다
감사해요
자신을 잘 돌보십시오.
잘하셨어요.
오늘은 좋은 공연을 펼쳤어요.
나에게 축복해 주지 않을래?
당신은 잘 지내고 있어야합니다.
박윤주 다 믿어요
그 사람은 이미 알고 있어
"극중 인물, 사건, 조직, 배경은 모두 허구입니다."
Thicha Leelawongpanich 내레이션